엄마가 방금 문자 보냈는데, 필립이 큰돈을 들고 왔다고 하더라. 큰일 났대.
그 패배자는 어떻게든 몰래 들어왔을 거야.
아, 이번에는 정말 큰 곤경에 처했네요.
계속해서 도와주시겠어요?
제발, 바닥에 엎드려서 이 방에서 어떻게 빠져나갈 수 있는지 보여주세요.
계속하세요.
뭐야? 너한테 교훈을 줄 것 같네.
아시다시피, 오늘날 많은 사람들이 엉덩이를 두들겨 패달라고 요청하고 있습니다.
내가 누군지 알아?
그에게 칼이라고 전해주세요.
그리고 있잖아? 난 네가 누구든 상관없어.
요즘 워튼 그룹은 멍청한 사람들만 고용하는 것 같아요.
그럼 내가 뭘 할지 알아?
아마도.
귀사의 경영정책에 대한 리뷰를 작성하겠습니다.
그리고 기다리는 게 낫겠어요.
멍청한 놈아, 닥쳐.
경비원의 머리를 때리면 연회를 망칠 수 있어요.
그리고 당신은 나에게 보여주고 있어요.
도리스, 알아?
구원받아야 할 사람은 내가 아니다.
당신은.
그리고, 걸어보세요.
여러분, 이리 와요.
이 놈을 내쫓고 설교단에 올려놓아야지.
그만해요.
당신의 남편은 아무것도 아닙니다.
왜 신경 쓰는 거야?
당신이 내 조건을 충족시켜 준다면, 그가 일자리를 찾을 수 있도록 기꺼이 도와드리겠습니다.
그건 돈이야.
아니, 캐럴. 내가 원하는 건 너뿐이야.
캐럴, 진짜 나쁜 놈이야.
아무도 당신의 헛소리를 믿지 않아요.
우리는 모두 여기 워튼 그룹의 고위 구성원입니다.
그리고 당신은 이렇게 우리에게 말합니다.
네가 죽으면, 네 무덤에 뿌릴 소변 한 병을 가져갈게.
응.
오.
죄송합니다.
나는 그것을 실현하는 방법이 될 것이다.
괜찮으세요?
응.
그 사람을 한번 보자.
무슨 일이에요?
캐럴, 나도 동의해요.
여기 있습니다.
선생님, 환영 연회에서 누군가가 문제를 일으키고 있습니다.
쿠르트.
당신은 여기 워튼 그룹에서 가장 높은 직위에 있는 사람입니다.
이 패배자를 상대할 수 있는 사람은 당신뿐이다.
야, 이 멍청이를 쉽게 놓아주지 마, 알았지?
너는 기생충이야.
당신이 여기에 실제로 나타날 것 같지는 않아요.
나는 여기 있는 누구보다 여기에 있을 권리가 더 크다.
그리고 만약 내가 여러분 중 누구라도 떠나게 하고 싶다면, 그렇게 할 수 있습니다.
캐롤라인, 이거 보여?
당신 남편은 폭력적이고 거짓말쟁이인 광대일 뿐이에요.
커트, 그런 말 하지 마.
아무 말도 할 필요도 없어요.
그냥 그 옆에 서서, 그보다 더 우월하게 있을 수 있을 것 같아요.
저는 워튼 행정부의 차관입니다.
제 삼촌이 대통령이고, 당신은 그저 거짓말을 좋아하는 엉뚱한 놈일 뿐이에요.
커트, 계속 그렇게 말하면 직장을 잃을 거야.
당신의 직업뿐만 아니라 삼촌도 데려오게 될 거예요.
정말 좋아요?
지금 나한테 뭐라고 한 거야?
내 말을 들은 것 같아요.
캐롤라인은 내 것이다.
그녀가 내 품으로 달려오면 이혼할 거야.
좋아요, 제가 말씀드릴게요.
너는 다시는 그녀에게 손가락 하나 대지 못할 거야.
아니면 네놈의 머리를 찢어서 오늘 밤 파티 중간에 전시해 놓을 거야.
좋은 생각인가요?
지금 나한테 뭐라고 한 거야?
내 말을 들었던 것 같아.
캐롤라인은 내 것이다.
너는 쓸모없는 거짓말쟁이 광대일 뿐이야.
이제 알겠죠?
그게 다 지옥이야.
캐롤라인에 대해 무슨 말씀을 하셨나요?
당신은 나에게 곧바로 내용을 전달해 주었습니다.
그가 누구인지 조금이라도 알고 있다면, 당신은 정말 이해할 수 없을 겁니다.
멍청아.
한 번 더 물어보겠습니다.
캐롤라인과 함께 있는 사람은 누구인가요?
필립, 멈춰요. 나를 놓아주세요.
괜찮아요.
알다시피, 캐롤라인은 더 현명해요.
다시 앉으라고요?
알겠습니다. 그렇게 하겠습니다.
너는 캐롤라인을 만날 자격이 없어.
그녀는 전부 내 것이고, 당신은 그저 쓸모없는 여자일 뿐이야.
넌 빌어먹을 테러리스트야.
의사님께 전화할게요.
뭐하세요?
어떻게 무모할 수 있나요?
당신은 감옥에 갈 것입니다.
캐롤라인, 뭐하는 거야?
그에게서 떨어져라.
그는 범죄자입니다.
엄마, 저는 언제나 제 남편 곁을 지킬 거예요.
우선, 저는 범죄자가 아닙니다.
캐롤라인, 항상 나를 기다려줘서 고맙네요.
당신은 항상 내 곁에 있어주고 지지해줬어요.
당신은 내 인생에서 가장 큰 행운이에요.
드디어 작별인사를 합니다.
물론이죠.
나를 봐.
날 믿어?
아니요.
이 사람들은 약간 오만합니다.
그리고 나는 그것들을 매우 빨리 사라지게 할 수 있어요.
그리고 당신은 나에게 주죠.
필립, 당신이 더 이상 터무니없는 말을 할 수 없을 거라고 생각했을 때,
당신은 내 생각이 틀렸다는 걸 증명했어요.
도리스, 제발 나를 고소해 주세요.
우리가 반 친구라는 걸 아무에게도 알리지 마세요.
내 명예를 훼손할 여유는 없습니다.
어떻게 생각하나요?
제가 당신에게 기회를 줄까요?
지금은 농담할 때가 아닙니다.
아, 이번 주에는 농담이 아니죠?
엄청난.
내가 원하던 것을 얻었어요.
이제 쇼를 시작하겠습니다.
당신은 별로 나쁜 사람이 아니었어요.
당신은 내 앞에서 내 여자에게 키스했어요.
이걸 하면 내가 너를 죽일 거야.
알았어, 커트.
이 일이 끝나고 나면 나를 죽일 기회는 없을 거야.
엉터리!
어디 보자.
안녕하세요 여러분.
음, 음.
아, 워튼 그룹의 부사장이시군요.
바로 여기요.
예.
레이븐햄의 자동차 부문 대표.
음-음.
그리고 Wharton Finance의 고위 멤버이기도 합니다.
아, 그리고 잊을 수 없죠.
워튼 스쿨의 보안 책임자.
여러분, 저것 좀 보세요, 그렇죠?
그냥 화나게 한 사람들을 다 나열하는 거야?
글쎄, 당신에게는 불행한 일이군요.
당신은 살아서 여기서 나갈 수 없을 것 같군요.
음, 그 반대예요, 테사.
아시다시피, 이 연회는 사실 저를 위한 거예요.
그리고 내가 원한다면 언제든지 여러분을 사라지게 할 수도 있어요.
오!
그럼, 대통령님께서는 실제로 이 연회의 명예 손님이시라는 말씀이신가요?
그리고 제가 자원봉사 점심 식사를 하던 중, 대통령의 책을 만지게 되었습니다.
그렇죠?
네, 커트.
그리고 당신은 매우 큰 실수를 저질렀습니다.
그리고 아시나요?
그러면 당신은 모든 것을 잃게 될 겁니다.
이제 헛소리는 그만하자.
더 이상 바보처럼 행동하지 마세요.
이 정도면 충분하지 않은가?
당신은 허락 없이 이 연회에 몰래 들어왔습니다.
그리고 우리는 그것을 당신에게 허락할 의향이 있었습니다.
하지만 그러다가 큰 일을 저지르게 되죠.
공격해, 커트.
당신은 칼을 공격합니다.
그리고 지금은 당신이 워튼 그룹의 회장이라고 말하고 있군요.
당신은 완전히 미쳤어요.
그리고 만약 그것이 이렇게까지 될 줄 알았다면,
나는 당신이 칼과 결혼하는 것을 막기 위해 내가 할 수 있는 모든 것을 했을 겁니다.
훌륭해요, 도리스.
하지만 있잖아? 이제 때가 된 것 같아.
코디!
네, 커트.
예.
파티가 곧 시작되니, 지금 당장 오세요.
하지만 당신은 5분 안에 여기에 도착할 수 없습니다.
나타나지 마세요.
네, 선생님. 바로 가겠습니다.
에드워즈 씨가 왜 그렇게 화가 났는지 궁금하네요.
제가 뭔가 잘못했나요?
뭐하세요?
캐롤라인, 이해가 안 가?
그는 아직도 거짓말을 하고 있어요.
그는 워튼 그룹의 사장인 척하고 있습니다.
그리고 그는 모든 사람 앞에서 코디를 무시했습니다.
들어보세요, 어쩌면 당신은 그렇게 한심하게 들리지 않을지도 몰라요.
당신은 다른 사람과 이야기를 나누게 될 것입니다.
코디가 누군지 아시나요?
그는 워튼 그룹의 매니저이고, 저의 삼촌이에요.
그러면 내가 무서워해야 하는 거야?
물론, 당신은 땅에 있어야 합니다. 왜냐하면 당신은 마치 작은 벌레처럼 느낄 수도 있기 때문입니다.
알았어, 캐롤라인.
당신은 도대체 누구와 이야기하고 있는 거지?
코디 삼촌, 뵙게 되어 반갑습니다. 와주셔서 반갑습니다.
여러분을 모두 소개해 드리겠습니다.
여러분, 저는 워튼 그룹의 매니저이자 저의 삼촌인 코디입니다.
메리 크리스마스, 코디.
메리 크리스마스, 선생님.
당신은 아무런 문제도 일으키지 않았죠?
물론이죠. 저는 그의 자리에 이 구름을 놓고 있었습니다.
우와?
맞아요, 그 사람이에요.
그는 환영 연회에서 문제를 일으켰고, 자신이 워튼 그룹의 사장이라고 주장하고 있습니다.
이 대사가 믿겨져? 진짜 쓰레기 같은 농담이네.
안녕, 코디.
이런 이점을 제공해 주실 수 있나요?
어떻게 감히 삼촌을 무시할 수 있니?
넌 끝났어. 널 죽이고, 캐롤라인은 내 것이 될 거야.
삼촌, 어떻게 그러셨어요? 삼촌이 아니라 삼촌이 벌을 줘야죠.
필립 에드워즈는 워튼 그룹의 사장입니다.
대통령이 누군지 알고 있다고 생각하시나요?
죄송하지만, 이렇게 알아내셔야 합니다.
그러니까, 이제까지 당신은 이 주에서 가장 끔찍한 사람이었는데, 당신은 아무것도 몰랐던 거예요.
예.
하지만 아시다시피, 가끔은 멍청한 놈들이 힘든 방법으로 교훈을 얻어야 할 때가 있습니다.
비밀이 밝혀졌죠?
에드워즈 씨, 정말 죄송합니다.
전혀 몰랐는데, 커트가 그렇게 무례했어요.
저는 그를 즉시 워튼 그룹에서 제외시키겠습니다.
아니요, 삼촌, 제발요. 저는 여기 충분히 있어요.
내가 당신을 이렇게 대하는 걸 돕고 있는 거야?
더 이상은 아니야. 너랑은 아무 상관도 하고 싶지 않아.
불가능해요. 어떻게 대통령이 될 수 있죠?
알잖아, 커트, 난 네 인생을 망칠 수 있어.
그리고 저는 당신 가족 계보 전체가 이렇게 사라지게 만들 수 있어요.
날 시험해보고 싶어?
안 돼!
제발, 간청드립니다.
데이비드, 페사, 우리는 친구가 될 수도 있었을 텐데.
그리고 나는 당신의 경력을 지원할 수도 있었을 텐데요.
하지만 당신은 돈과 권력이 당신을 눈멀게 하도록 내버려 두어야 했습니다.
그리고 또 한 가지, 저는 당신이 가난한 사람들을 어떻게 대하는지 보았습니다.
정말 엿같아.
어떻게 아는지 알아? 그냥 농담인 거 알잖아.
우리는 어리석었지만, 제발, 우리는 오랜 친구예요.
여러분을 위해서요.
다시는 그런 짓 하지 않겠습니다.
우리는 결코 친구가 아니었습니다.
하이디, 닉, 코넬, 도리스.
여러분은 제 가족이에요.
그리고 나는 당신을 사랑했었습니다.
그리고 당신이 나를 괴롭히기 전까지 나는 당신을 믿었어요.
나를 쓰러뜨리고 정말 엿같은 놈처럼 대했습니다.
도리스, 당신은 캐롤라인을 만나려고도 했잖아요.
나를 떠나 다른 사람을 만나세요.
미안해요.
당신 때문에 나는 결코 나타나지 않았어요.
우리는 대통령을 피할 방법이 없었습니다!
알려주세요!
글쎄요, 제가 말하려고 했더라도 당신의 진짜 모습을 결코 볼 수 없었을 거예요.
이제 두 분 모두 결과를 배워야 할 때라고 생각합니다!
그리고 아시나요?
아직도 내 가족이 있잖아.
알겠어요? 아직 가족이 있잖아요.
제발, 그들에게 너무 엄하게 대하지 마세요.
아시죠, 저는 여러분 모두가...
오, 캐롤라인, 정말 고맙네요.
그리고 나는 다시는 당신의 추악한 얼굴을 보고 싶지 않고 그를 미워하고 싶지도 않습니다.
알겠습니다!
그럴 수 없을 거야.
당신은 내 사위, 텔라예요.
그리고 당신과 캐롤라인은 완벽한 색깔이었어요.
당신은요!
아, 우리는 이제 막 시작일 뿐이에요.
그놈을 여기서 꺼내버려.
네, 선생님.
오, 누구인지 보세요!
나는 당신을 거의 잊을 뻔했습니다.
워튼 호텔 보안 책임자.
내가 너한테 뭔가 말해줄게.
내 망할 문에서 나가려면 10초가 남았어.
아니요!
여덟!
일곱!
이제 당신들은 나를 없앨 수 있겠어.
그들은 코디 삼촌이 될 거예요.
제발!
들어보세요, 저는 정말 운이 없었어요.
그래서 제 차에 놓으면 정말 좋죠.
그래서 제가 늦었던 거예요.
그리고, 당신의 멍청한 남편이 환영인사를 망가뜨렸다는 소식을 들었습니다.
그는 어디에 있나요?
나는 그에게 내 생각을 전하고 싶다.
대통령님, 다시 뵙게 되어 기쁩니다.
메리 크리스마스.
사실 저는 캐롤라인이에요.
실패자.
무엇?
나도 오늘 그 사실을 알게 됐어요.
캐롤라인의 남편은 돈이 없어 3년간 떠나 있었습니다.
대통령이 크리스마스를 보내기 위해 먼 곳까지 여행해온 부인이 바로 당신이신가요?
맙소사.
아, 맞아요.
여자 이름.
들어보세요, 저는 지난 3년 동안 일에만 몰두했고 충분한 노력을 기울이지 못했습니다.
시간이 우리 안으로 들어온다.
그리고 모두가 나를 끌어내리고 내가 진짜 누구인지 보여줄 충분한 시간을 주지 않았습니다.
오전.
그 점에 대해 사과드립니다.
그리고 나는 당신을 사랑하고 당신과 함께 행복하다는 것을 당신에게 알리고 싶습니다.
그리고 계속해서 당신과 함께 있고 싶어요.
정말 꿈같네요.
글쎄요, 아시나요?
그것은 꿈이 아닙니다.
메리 크리스마스.
그리고 지금부터, 이 크리스마스 이후도 우리는 함께 보낼 거예요.